Erstellen sie eine Klasse Kleiderladen. Situation ist wie folgt. Der Kleiderladen besitz drei Regale mit drei unterschiedlichen
Kleidertypen. Jedes Regal besitz maximale Größe von 20 Kleidern. Einmal Jeans, Jacken und Schuhe. Um es den Kunden möglich zu 
machen, auch online zu bestellen, soll jede Kleidersortemit drei unterschiedlichen Merkmalen ausgestattet werden.
Z.b. Größe, Preis...

Zudem soll jede kleidersorte sich identifizieren können. Da es eine Inflation gibt, soll außerdem eine automatische Preiserhöhungs-
methode implementiert werden, welche jedes Kleidungsstück um 10 Prozent teurer macht. 
Die Jeans jedoch soll um 15 Prozent steigen. 

